京介
ちょっと 買い物 行ってきてくんない
能帮我去买点东西吗
あーら あんたまた桐乃のパソコンでエロサイド見てたの
哎呀 你又用桐乃的电脑上黄色网站吗
何言っとるのかね 母上
你在说什么啊 母亲大人
見ろよ この俺の心と同じく一点の曇りもない澄み切った青空を
看 这片万里无云的蓝天就如同我的心一样纯洁
緊急回避ボタン すばらしい
紧急回避按钮 太棒了
ってか 何でエロサイドの件を知ってんだよ
话说 你怎么会知道上黄色网站那件事啊
妹のパソコンでエロサーフィンで 超有り得ないし
用妹妹的电脑上黄色网站什么的 太难以置信了
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微近了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
女仆
我的妹妹不可能这么
まったく 人を扱き使って
真是的 就会使唤人
あんなとこで会うなんて 珍しいね
很少会在这种地方遇到呢
だな
是呢
京ちゃんちは 夕ご飯何食べるの
小京家晚上吃什么呢
ご覧の通り またカレー 今月何度目だよ
如你所见 又是咖喱 这个月都第几次吃了
お袋にお前の半分くらいレパートリーと腕があればな
要是老妈的拿手菜和手艺有你的一半就好了
菓子だって 作るの上手だろう
你连点心都做得很好吧
そうだ 次の休み 親出かけててさ
对了 下次休假时 爸妈都要出去
飯どうしようって思ってたんだ
我正在想到时候吃什么好
だからさ よかったら飯作りに来てくれねえ
所以啊 可以的话 能来帮我们做饭吗
うん
嗯
ほら 上がれよ
来 进来吧
お邪魔します
打扰了
桐乃ちゃんだよね
那是 桐乃酱吧
やべッ
糟了
き…桐乃ちゃん こんにちは
桐 桐乃酱 你好
私のこと 覚えてる
你还记得我吗
昔はよく
以前经常…
どちらさまですか
你是哪位
覚えてないか
不记得了吗
じゃあ 改めまして田村麻奈実です
那就再次自我介绍一下 我是田村麻奈实
よろしくね
请多多指教
っつうか 何で いんの
话说 为什么会在这里啊
おい いい加減に
喂 适可而止点
ちょっと 顔貸して
你给我过来一下
あんた何親いない日狙って女連れ込んでんの
你怎么趁着爸妈不在就带女的到家里来
超キモいんですけど
真是恶心死了
狙ってねえし 連れ込んだわけじゃねえよ
我才没有趁着 也不是带女的到家里
飯作ってもらうだけだって
只是让她来帮忙做个饭而已
どうだか
谁知道呢
仮にそうだとしても お前には関係ねえだろう
就算真的是那样 也跟你没关系吧
自分だって友達呼んでるくせによ
明明自己也把朋友带来家里
文句言われる筋合いねえよ
凭什么对我说三道四的
じゃあ あんたは　私が彼氏 リビングに連れ込んで
那 如果我把男朋友带到客厅
エ…エ…エッチして　してても いいっての
做H H的事也没关系吗
何でそうなる　俺たあんなことしてねえし
为什么会变成那样 我们又没有做那种事
これとは別もんだろうが
这是另一回事吧
あ　あの
那 那个
喧嘩しないで
请不要吵架好吗
桐乃ちゃん ごめんね
桐乃酱 对不起
突然来ちゃって
我突然就来了
今日 お母さんがお留守って聞いたから
听说今天妈妈不在家
ご飯とか家事とかやらせてもらおうかなって思ったの
所以就想来帮忙做饭啊做家务什么的
本当にそれだけですぐ帰るから
真的只是做完那些马上就走的
駄目…かな
不行…吗
どうしようかな
要怎么办呢
そんじゃさ ご飯の前にまずリビング掃除してよ
那就在做饭之前先打扫好客厅
お前 偉そうに
你神气什么啊
任せてください
请交给我吧
あれ
诶
すっげえ すっきりしたじゃんか
好厉害 房间干干净净的
勝手がわからなかったから隅々までできなかったけど
因为不了解家里情况 所以没办法打扫到每个角落
いやいや 十分だって
不不 已经很好了
茶 入れるから 座ってろよ
我去泡茶 先坐会吧
うん ありがとう
嗯 谢谢你
桐乃ちゃん いま掃除終わって一休みしてるんだ
桐乃酱 我打扫完了 现在正在休息一下呢
一緒に どう
要一起来吗
これで終わったんだ
这就算打扫完了吗
どこの小姑だよ
你是哪家的小姨子哦
それにこんなに片付けられたら どこに何があるかわかんないじゃん
整理成这样的话 不就找不到东西在哪里了吗
散らかってるように見えて 自分のものの場所はわかってたのに
虽然东西放得乱 但自己的东西在哪是知道的
余計なお世話ってやつ
你这是瞎操心
すみません
抱歉
放っといたファッション誌は
我放在这的潮流杂志呢
わかりやすく 積んどいたんだけど
我可是把杂志放在很容易找到的地方的
ここにあります
在这里
そう
是吗
ここにあったペディキュアの箱は
本来放这里的修趾甲箱子呢
あれ 中身あったのにまさが捨てちゃったりしないよね
那里面放了东西的 该不会是扔掉了吧
片付けておきました
我已经整理好了
こんな小物入れ　うちにあったっけ
我们家有这种零件盒吗
ティッシュの空き箱で作りました
我用纸巾的空盒子做的
貧乏くさっ
好寒酸
どうだ 文句はそこまでか
怎样 抱怨就到此为止了吧
なら 行っちまえよ 用は済んだろう
那就走开吧 已经没你的事了吧
何 何だよ
什 什么啊
覚えてなさいよ
给我记住了
もうどうなっても知らないから
等着瞧
何だ あいつ
什么啊 那家伙
おい 飯だぞ
喂 吃饭了
下降りて 一緒に昼飯食わないかって 麻奈実がよ
麻奈美问你 要不要下来一起吃午饭
電話終わったら行く
打完电话就去
おお わかった
哦 知道了
機嫌直ったのか
心情好转了吗
ご馳走様でした 大変美味しかったです
谢谢款待 非常好吃
うん ありがとう
嗯 谢谢
私がやるよ
我来做吧
いいです　これくらい
没关系的 这点事
うまかったってよ よかったな
她说好吃呢 太好了
よかった
太好了
俺の部屋ってな 大したもん何もねえぞ
我的房间很普通的哦
まあ 入ってくれ
总之先进来吧
京ちゃんの部屋
小京的房间
何で どうして
为什么 怎么会这样
昨日ちゃんと桐乃に返したのに
明明昨天已经还给桐乃了
なぜエロゲーがここに 誰がこんなトラップを
为什么开着H GAME的电脑会在这里 是谁设的陷阱
桐乃 あいつしかいねえよ ちくしょう だからちょっと機嫌が直ってたのかよ
是桐乃 一定是她 可恶 所以才看起来心情好了吗
ひどい ひどすぎる
过分 太过分了
どうしたの
怎么了
何でもない 本当に ほんとう 何でも 何でも…
没什么 真的 真的没什么 没什么
京ちゃん 目泳いでるよ どこか悪いの
小京 你的视线在游移 有哪里不舒服吗
違う 待って ちょっと待って
不是 等等 等一下
そうだ こんな時こそ 緊急回避
对了 紧急回避就是这种时候用的
待って 待って ね
等等 等一下
京ちゃん？
小京？
緊急回避
紧急回避
驚かせて悪かったな 麻奈実
吓到你了 不好意思 麻奈实
なんで
为什么
ちゃんと片付けたのに 昨夜ダンボール箱に入れてベッドの下に
明明昨晚已经整理到纸箱里放到床底下的
もしやこれも桐乃の罠
难道说这也是桐乃的陷阱
くそ
可恶
没収
没收
メガネの子ばっかりだった
全都是眼镜娘
違うんだよ
不是的
いや違わないけど 違うの
不对 虽说没错 不过不是的
これはちょっとしたトラップで
这是个小小的陷阱
普段の俺は 青空のように爽やかな
平时的我是如蓝天般爽朗的
麻奈実さん
麻奈实…小姐？
お兄ちゃんはね 妹にしか欲情しない変態さんなんだよ
哥哥啊 是个只对妹妹发情的变态哦
読むな　なんだ　この画面
别读出来 这画面是怎么回事
わかった 何分の一かの確率で 回避画面にもエロCGが出てくんだ
我懂了 有一定的几率 在回避画面也会有工口CG出现
スタッフのお茶目さんめ
制作人员这些淘气鬼
そっか
是吗
えっと 京ちゃん
那个 小京
その…
那个…
これからは お兄ちゃんって呼んだほうがいい
以后叫你哥哥是不是会更好
しょうがねえか
没办法吗
すいません 今日
不好意思 今天
沙織バジーナで予約入ってませんか
有一个叫沙织 巴吉纳的人预约了房间吗
はい お名前いただけますか
有的 能告诉我您的名字吗
高坂です
我姓高坂
高坂京介さまですか
是高坂京介先生对吧
301番のお部屋になります
你们的房间是301号房
そうっすか どうも
是吗 谢了
お帰りなさいませでござる ご主人様
欢迎回来 主人
きりりん氏
小桐乃氏
お帰りなさいませ ご主人様
欢迎回来 主人
もう やってられないっての
干不下去了
こいつに頭下げるとか あたしの尊厳が耐えらんないし
向这家伙低头什么的 我的尊严受不了
これはどういう
这到底是怎么回事
余興の一環でござるよ
只是一点余兴
で いかがですかな 拙者のメイド姿は
那么 在下的女仆装怎样
萌えましたかな
萌不萌
それはない
才没有
おかしいですな
真奇怪呢
京介氏はメガネフェチだと聞いておりましたのに
明明听说京介氏是个眼镜控的
なぜそれを
为什么会知道
こ　この
你 你这…
もしや もう少しエッチな衣装のほうがよかったと
莫非再H一点的衣服会更好
あのな そもそも 相手がお前と妹が
我说 对象是你和妹妹的话本来就…
痛ッ 痛ッ
疼 疼
何その態度
你那是什么态度
せっかくこのあたしがここまでしてやったってのに
难得我为了你做到了这个份上
いろんな意味で痛えよ お前らは
从各种意义上来说都很疼啊 你们这些家伙
ら 黒猫は
你们？ 黑猫呢
ち…違うのよ
才 才不是呢
違うって言ってるじゃない
不是说不是那样的吗
いやいや お似合いですぞ 黒猫氏
不不 衣服很合适哦 黑猫氏
京介氏もそう思いますでしょう
京介氏也是这么想吧
お世辞は結構よ
恭维我就不必了
悔しいけど かわいいじゃない
虽然不甘心 不过真的很可爱嘛
ね この耳と尻尾 どこに売ってんの
呐 这耳朵和尾巴 哪里有卖
これは自前よ
这是我自己做的
マジで
真的吗
やばっこのコスやばっ
太棒了 这个Cosplay 太棒了
悔しい こんなやつに
好不甘心 居然输给这样的家伙
とりあえず 拙者のターンは終わったので
总之 在下的环节结束了
次は黒猫氏の番ですな
接下来轮到黑猫氏了
って 何の順番だよ
话说 排这顺序是干什么的啊
もちろん きりりん氏著作アニメ化パーティーの余興でござるよ
当然是庆祝小桐乃氏的著作动画化的派对的余兴节目
順番に一人ずつ 出し物を披露するというわけで
要按顺序一个个表演节目
な　なるほど
这 这样啊
では
那么
私は今日のために描いた漫画よ
这是我特别为今天画的漫画
漫画
あんたの
你画的？
これは楽しみでござるな
这真是让人期待啊
では ご覧あれ
那么 请看
ちょっと待ちなさいよ あんた
给我等等 你啊
何かしら
怎么了
何で キャラがあたしにそっくりなのよ
为什么角色跟我长得一样
そして こっちはどことなく俺に似てるな
然后 这边这个感觉跟我很像呢
当たり前でしょう あなたたちをモデルに描いたのだから
当然咯 因为这是以你们为原型而画的
でも 安心して
不过 放心吧
モデルにしたのは外観と兄弟という設定だけだから
只是用了你们的外观和兄妹关系这些设定而已
なんか いやな予感するんだよね
总觉得有不好的预感
まあいいわ 続けなさいよ
算了 继续吧
ありがとう
谢谢
「これがお兄ちゃんのパンツ」
「这就是哥哥的内裤」
「ゴクリ くんかくんか」
「吞口水 我闻我闻」
待て 待て
等等 等等
何かしら
怎么了
何かしらじゃねえ
才不是怎么了
クソ猫 あんたいくら漫画でもやっていいことと悪いことが
臭猫 你啊 就算是漫画 也不是什么都能画的
どうしてそんなにむきになるの
为什么那么生气呢
私はあくまでフィクションを描いたつもりだったのだけど
我说到底只是在画一个虚构的故事
そんな態度をされてしまうと 偶然真実を暴いてしまったのかと勘繰ってしまうわ
你用那种态度和我说话 我会想是不是我偶然中把事实曝光了
お前　まさか俺のパンツを
你该不会把我的内裤
嗅いでない 漫画の話でしょ これは
才没有去闻 这是在说漫画吧
理解してもらって嬉しいわ
你能理解我很高兴
じゃあ 続けるわよ
那我继续了
こそこそ　こそこそ
静悄悄 蹑手蹑脚
「メガネのエロ本ばっかじゃん 妹物にしとけっつうの」
「怎么都是眼镜娘的H同人本 给我换成妹系的啊真是的」
て 撤収
没 没收
何をするの 　せっかくこれから 人類の命運かけた聖戦が始まろうとして
你在干什么 难得接下来 赌上人类命运的圣战就要开始了
うるさい
烦死了
帰りてえ
我想回去
では　そろそろ　本日のメインイベント
那么 差不多该到今天的重头戏了
きりりん氏のターンでござる
到小桐乃氏出场了
どうぞ
有请
きりりん氏？
小桐乃氏？
パス
跳过
この大馬鹿 あなた一体何のためにここに存在してるの
你这个大笨蛋 你到底是为了什么才来这里的
まあまあ 黒猫氏 きりりん氏にもこころの準備がござろうと
好了好了 黑猫氏 小桐乃氏也需要心理准备吧
しからば　メインイベントの前にしばしご簡単と行こうではありませんか
那样的话 在重头戏之前 暂时先来些简单轻松的吧
しかたないわね
没办法呢
おい 一体どういうことなんだ
喂 这到底是怎么回事
お前ら桐乃の出し物 知ってるのか
你们知道桐乃的节目吗
どうでもいいでしょう
怎么都好吧
それより私の漫画 どうだった
比起那个 我的漫画怎样
部屋の間取りとか 恐ろしいリアリティーだった
房间的布局什么的真实得可怕
入念の取材の成果ね
这是我认真取材的成果
だがな あれは違うわ
不过啊 那里错了
俺 お兄ちゃんなんて 呼ばれたことねえし
我从没有被她叫过哥哥
じゃあ なんて呼ばれてるの
那她是怎么叫你的
別に なんとも
也没怎么叫
うっさいな ほっといてよ 人んちのことは
真烦人 别人家的事要你管
寂しい話ね
真是寂寞呢
なら 私が呼んであげましょうか
那么 我来叫给你听吧
おい 何だよ
喂 怎么了
遠慮しなくていいのよ 兄さん
不用客气哦 哥哥
いや…なんか変だぞ おい
不 感觉有些奇怪哦 喂
どこが変なの 兄さん
哪里奇怪了 哥哥
って お前 その
你 那个
痛ぇな 何だよ
好疼 又怎么啦
何だよじゃないでしょう
什么怎么了
何気持ち悪いことしてんのよ
你们在做什么恶心的事
馬鹿 それやめろ
笨蛋 别那样
ああ やだやだ デレデレしてみっともない
啊 真讨厌 两个人卿卿我我的 不像话
何 あんだけしょげたのに こんな簡単に機嫌直るの
什么啊 明明之前那么失落的 心情这么容易就好起来了吗
単純で羨ましいったら
真羡慕你这么单纯
何よ
什么啊
あのな
我说你啊
俺はさ お前のおかげでこの間からずっと落ち込んでんだよ
托你的福 这段时间我一直都很失落
別に 麻奈実に茶化されたりはしてねえよ
我也没有被麻奈实取笑
そもそも そんなことするやつじゃねえし
本来她就不是会做那种事的人
むしろ 気を使ってくれるんだよ
倒不如说是在考虑着我的心情
だけどよ そんな微妙な感じが俺たちにとっちゃ
但是啊 那种微妙的感觉 对我们来说
かえって空々しいんだ
反而很虚伪
原因はお前だよ わかるか
原因在你身上 明白吗
でも 今日はお祝いだって言うから
但是 因为今天是庆祝
日ごろの恨みは置いといて 祝ってやんなきゃなって思ったんだ
所以我想 得把平时的怨气放一边 好好给你庆祝
それで 来たらこれだよ
没想到来了之后会是这样
受付の姉ちゃんにはじろじろ見られるし
被服务台的大姐盯着看
お前はいきなりきれるし
你又突然间发火
なんか隠し事あるみてえだし
而且好像有什么事瞒着我
楽しめるわけねえだろう
这不可能玩得开心吧
そういうつもりではなかったの
我们不是打算那样的
お前のこと言ってんじゃないよ
不是在说你
けど そろそろ事情話せって意味だ
我的意思是 该把情况给我说清楚了吧
京介氏 聞いてくだされ 実は
京介氏 听我说 其实
待って
等等
ここからは あたしがやるから
接下来让我来说
何だよ
怎么了
きりりん氏
小桐乃氏
わかっているわよね
她明白的吧
やればいいんでしょう やれば
做就是了吧
ほら これ
给 这个
だから あげるっつってんの あんたに
就是送给你
意味わかんねえよ
我不懂你的意思
察し悪い そんなのプレゼントに決まってるでしょう
真是迟钝 这样的肯定是礼物吧
プ　プレ…ゼント
礼 礼物？
そう
对
この前はごめんなさい
之前对不起了
いつも ありがとう
一直以来很感谢
あの…聞こえた？
那个 你听到了吗
あ そう ならいいけど
啊 是吗 那就好
このパーティーは京介氏を元気づけるために企画したものだったのでござる
为了让京介氏打起精神 我们才策划了这个派对的
それと きりりん氏が京介氏にお詫びするきっかけの場でもありました
这也是一个让小桐乃氏给京介氏道歉的契机
ご気分を害されたのは 力及ばずのところで
反而让你不开心了 是我们做得不够好
ごめんなさい
对不起
そういうことか
是那样吗
あ…あのさ どうせ言わなきゃわかんないだろうから この際言っとくね
那 那个 反正不说你也不会明白 趁现在我就说了
な　何だよ
怎 怎么了
今までしてくれたことは　すっごい感謝してるから
感谢你一直以来为我做的一切
あんたいなかったら 絶対お父さん　説得できなかったし
没有你的话 我肯定说服不了爸爸
綾瀬とも仲直りできなかったし
也不能和绫濑和好
こいつらとも会えなかった
也不会遇到她们
誰ともゲームやアニメの話できなくて
无法跟别人谈论游戏和动画
一人でもやもやして どうなってたかわかんない
一个人憋在心里 不知道会变成怎样
だから その　えっと
所以 那个
そういうことなの
就是这么回事
あんた 何泣いてんの
你哭什么啊
バカ 泣いてねえよ
笨蛋 才没哭
やめてよ そういうの マジ引くから
别哭了 很吓人啊
つーか そんなに泣くほどのこと
话说 这点事值得哭吗
もう バカじゃん
真是的 像个笨蛋似的
俺は 俺は今まで
我 我一直以为
桐乃を助けるためにいろいろなことをしてきた
为了帮助桐乃做了很多事
でも それは俺の都合で 勝手にやってたことなんだ
不过 那是我擅自去做的事
妹が可愛くなくても むかついても 才能に嫉妬しても
就算妹妹不可爱 就算很火大 就算嫉妒她的才能
兄貴だから しょうがない
但我是哥哥 也没办法
どうしようもなく当然のことだった
是理所当然的毫无办法的事
だから 感謝なんかいらない されたくもない
所以 我不需要感谢 也不想被感谢
そう思っていた
我一直都那么想
それは今も変わらない 変わらないはずだ
这一点到现在也没有改变 一定不会改变的
なのに どうしてか涙が
可是 为什么眼泪停不下来
きたねえよ
真卑鄙
不意打ちしやがって
搞突然袭击
サンキューな桐乃 お前のプレゼントを大事にするぜ
谢了 桐乃 我会珍惜你给我的礼物的
はいはい ってか　まだ 開けてもいないのに 何言ってんの
是是 话说 你都还没打开 就在说些什么呢
そうだな 開けていいか
也是呢 现在打开可以吗
カ　勝手にすれば
随  随便你吧
何これ
这是什么
それ マジ神ゲーだから やったほうがいいよ
那可真的是神作 玩一玩会比较好
お前ってやつは
你这家伙啊
それをあたしだと思って大事にしなさいよね
把那想成是我 好好珍惜吧
何 何笑ってんのよ
你 你在笑什么啊
壊れたかしら
他崩坏了吗
いいえ あれはあれで正しい反応かと
不 我觉得那也是妥当的反应
そんなに嬉しかったわけ
有那么开心吗
まあ まあな
算是吧
ありがとうよ 桐乃
谢了 桐乃
頭の中　ぐるぐる回る
脑子里咕噜咕噜地转
世界　光景はカラフル
世界的景色充满色彩
脳細胞　刺激的　ドーパミンこぼれちゃった
脑细胞受到刺激多巴宁喷薄而出
土日のオフ　待機でうずうず
等待着周六的聚会
焦燥感　こみ上げる
焦躁感涌上心头
早く会いたいよ
好想早点见面
みんな一緒に　スク水食べようかー
大家一起吃学校泳装
目を閉じても　匂いでわかる
即使闭上眼睛也靠气味分辨
類は類を呼ぶ
物以类聚
アキハバラ☆だんす☆なう！！
一起在秋叶原起舞
時代の影で　フロアを沸かしているのよ
在时代的角落 沸腾整个空间
ぎゅっと　ぎゅっと　抱きしめて
紧紧 紧紧 抱住我
かまってくんなきゃ　液晶へ DIVE
不理我的话 我就跳到液晶屏里去
Into LOVE!
ゆがんだ愛を　包んでく
包裹着扭曲的爱
この力は
这份力量
唯一無二だから　癖になるの
是独一无二的爱 会让人上瘾
好きなモノだらけの
全都是喜欢的东西
毎日に Jump! 投げキッス！！
每天都 Jump 飞吻
好きな人と舞えー！
和喜欢的人起舞吧
次回　俺の妹の人生相談がこれで終わるわけがない
下一集 我跟妹妹的人生探讨不会就这么结束